---
categories: info
# tags: 
---

## Willkommen auf meinem Blog! :)

Ich freue mich riesig, dass Du Anteil nehmen möchtest an dem, was ich mit Gott erleben darf und wie ich mit ihm durchs Leben gehe.

Bevor Du mit dem Lesen startest, lade ich Dich ein, kurz innezuhalten.

> Was erwartest Du Dir von diesem Blog?
> 
> Schöne Bilder, tolle Geschichten?
> 
> Bist Du einfach neugierig, oder brauchst Du etwas Ablenkung vom Alltag?

Mein Wunsch ist es, dass dieser Blog nicht nur Deine Neugier befriedigt und für etwas Abwechslung in Deinem Alltag sorgt ( das auch;) ).

> Ich wünsche mir und bete für Dich, dass Du ins Nachdenken kommst.
> 
> Dass die Berichte Dich ins Gebet und in die Anbetung Gottes bringen.
> 
> Dass Du staunen und Dich freuen darfst, wie groß und gut unser Gott ist!

### Was erwartet Dich hier?

Du wirst lesen, was bei mir los ist und worüber ich nachdenke:
1) Erlebnisse mit Gott und was mich gedanklich beschäftigt,
2) Geistliche Impulse/Erkenntnisse, über die ich staune,
3) Was ich erlebe, von Land und Leuten (-> hier gibt es endlich auch die Fotos ;) ),
4) Segenswünsche und Ermutigung

* * *
**Und hoffentlich lässt Du Dich ermutigen und herausfordern, ebenfalls in _Deinem Alltag mit Jesus_ unterwegs zu sein. Was möchte Jesus _Dir_ gerade sagen? Welche Gedanken oder Sorgen lassen Dich nicht los, die Du mit ihm besprechen könntest?**

**Ich bin gespannt, was Jesus mit Dir vorhat, wenn Du ihm nachfolgst! Und ich würde mich sehr freuen, auch von Dir zu hören! Egal ob Erlebnisse, Fragen, Sorgen, Alltag... Also, melde Dich gerne jederzeit bei mir =D.**
